一部浪漫小说中不太可能的台词，她慢慢地倒在了怀里
他叹了口气，伸手去拿穿刺修理包
[音乐]
噢，漂亮，他说我像你们的公务员一样欺负我
让我们做爱，她说，但不要在楼上
他们爬到夜总会的顶层
她转向丈夫，说今晚让我们尝试角色扮演，他说确定
你想做吗，他说我要你假装你是一个总理
部长哦，你上台了，不，我想让我怀孕和他妈的
离开
我穿着可食的内衣，她嘲笑他从裙子上扯下来
嗯，是的，我认为通常应该是糖果，只是我不是
真的在垃圾碗里移动
下次他说从她的肚脐上舔奶油
我会记得把盖子盖在搅拌机上
当他爬上她的梅拉尼亚峰时，心想，他会
死了不久，她在床垫上对他微笑
我们不是很幸运，她说找到了其中一个跳过了
在里面
这就像罗密欧与朱丽叶的一幕，只是我没有服用毒药
现在我要谋杀
一年两千次的达西先生，为什么这么多
女性
她牵着他的手，把他领到卧室，他简直不敢相信
她正要使他最深的幻想成真
他将要发生性关系
离开我，我无法忍受你在场的一分钟
我永远也不会爱上一个男人，他认为用胶水粘住女人的手很有趣，或者
前额
阿纳斯塔西娅朝链钩和绳索的墙走去
一个巨大的绿巨人在她面前走来，打招呼，我很高兴欢迎来到
正在排队
她对她说，你会让我成为世界上最幸福的男人
把我介绍给你健康的妹妹
她知道自己正在被求爱，现在她告诉他生气
确实她很被吸引
当他爬到被窝里时，他简直不敢相信自己看到的美丽
长长的金发，绿色的大眼睛，完美的身材的女人
在名叫迪纳的抹灰工的手臂上纹身的纹身
我一收到你的消息，理查德就感到恐惧
色情时
他跪在地上，你愿意嫁给我吗，他问她脸红了
哦，你应该先问我父亲，我不喜欢他
他温柔地亲吻她，她看着他的眼睛，说你知道我做那件事。
喜欢，他下楼重新堆放了
洗碗机
适当地